チップ追加による変更点

想定している挙動としては、
親が一定の金額ベットする。
子はそれにコールするか、レイズするか、フォールドするか選べる。
コール、フォールドを選んだ場合ループを抜け、レイズを選んだ場合、次は親がコールなどを選べる。
賭け金が統一されたら勝敗を決定し、チップを移動する。
チップは次のゲームに持ち越して、親を交代する。
こんな感じです。


ServerThreadクラスにstatic変数を何個か追加しました
convertは2つのスレッドを交互に実行するためのスイッチとして使っています。
betcounterは、親の最初だけ挙動を変えるために使っています。詳しくはClient7.javaを見てください。
allowはループの終了条件に使っています。コール、フォールドなら0,レイズなら1が代入されます。
gamecounterはゲームの実行回数です。これを2で割ったあまりをconvertに足して初期化するので、親が入れ替わります。
普通にgamecounter++って書くと、スレッド2つ分でプラス2されてしまうので、最後の終了条件の所に適当に入れておきました。

通信が関わってくるのでBetメソッドは使わないことにしました。
サーバークラスとクライアントクラスに追加した部分は、「賭け金の統一」ってコメントアウトしてあります。

また、Winloseの挙動を少し変更しました。
スレッド2つ分で2回winloseが実行されるため、引数player1の方のチップのみ変更するようにしました。
また、片方がフォールドしていたらランクに関わらず勝敗を決定します。

変数が増えてすごくわかりにくくなった気がします。綺麗にできそうな所があれば変更してください。
～counterっていう変数が多すぎる。
あとデッキもstaticで宣言すればコピーする必要ない気がします。よくわからないけど。